تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص ||
!إربطه، هيّا
!مهلاً، يا رفاق
.أظن أن علينا العودة
ونخسر المال الجيّد؟
.محال
.إبقوا قريبين
.لقد وصلنا
.إصعد على ظهره
.أسرع
!حسبك
.ها هو ذا
.إذهب وإقبض عليه
.ستدفع ثمن هذا
.لا، لا، رجاءً
.رجاءً، لا
.أمسِك هذا
،حصلت على واحد
.لكنّه عيّنة جيّدة
ـ هل هذا كل شيء؟
ـ أجل
.ذلك الفطر عضّني مرّتين
."زهرة "تومب بلوم
،حدث ذات مرّة
،أو ربما حدث مرّتين
،قد تتذكّرون هذه القصّة
كانت هناك جنّية مظلمة
.(تُدعى (مالفيسنت
لسبب مال، سيّدة الشر
"وحامية "ذا مورس - البراري
لا زالا يكرهان بعضهما الآخر
.بعد كل هذا الوقت
(صحيح أنها لعنت الأميرة (أورورا
لكن حدث هذا قبل
إيجادها النور
في قلب طفلة بشرية
.وربّت الفتاة بنفسها
(بعد كل شيء، كان حبّ (مالفيسنت
.من كسر تلك اللعنة
لكن هذه التفاصيل كانت
.بطريقة ما منسيةً بشكل غامض
لأنه عندما قيلت هذه الحكاية
مرارًا وتكرارًا في جميع
أرجاء المملكة
.عادت (مالفيسنت) إلى شرّها مجددًا
.لقد حان الوقت، يا رفاق
.هيّا، لنوقظ الجميع
!إنه يوم كبير
ـ هيّا
ـ هيّا بنا
.إستيقظوا
.هيّا
!(أسرعوا، يا (والربوغز
!لقد حان الوقت
ـ هل تتذكّران الخطة السرّية؟
ـ إنّي أتذكّرها بشكل جيّد
ـ متى سأخبر الملكة السر؟
(ـ يجب أن تتحلّي بالصبر، (ثيستلوت
(هل تظنين أن الملكة (أورورا
مستيقظة الآن؟
حسنًا، إنها لم تعد الجميلة
.النائمة بعد الآن
.أرى ما فعلتِه هناك
،المهمة العمل التالية
.الجنيات المفقودات
لقد أرسلت المزيد من العفاريت
."لتفتيش حقل أزهار "تومب بلوم
.سيقدّمون تقريرهم لي عند حلول الظلام
.سنواصل البحث حتى نجدهم
.(أرجوك لا ترفع جذورك عليّ، (ليف
.سحق البشر بالأغصان لا يُجدي نفعًا
ديفال)، كان من المُفترض)
.أن تكون في جانبي
،"حسنًا، أنا ملكة "ذا مورس
.أنا إنسانة
يجب علينا جميعًا
.أن نتعلّم اللطف قليلاً
.أفسحوا الطريق
.اُعذرونا
.أعمال الجنيات الرسمية
.هناك خبر، جلالتكِ
ـ ربما خبرين
...ـ أيّتها العمّات
.يجب أن تنتظرن دوركنّ مثل الجميع
ـ لا
ـ هذا لا يقبل الإنتظار، سموكِ
.ليس للحظة
.أو قد أُفشي السرّ، حقًا
هل هذا ..؟
!(بينتو)
.إنها عادت وبحوزتها هدايا
.النسغ الأول من الأشجار الحرارية
!إنه من أجل اليوم الكبير
.(إخرسي، (ثيستلوت
ما هو اليوم الكبير؟
!مهلاً! تاجي
.لست في مزاج جيّد لهذا
!(بينتو)
.هيّا
إلى أين تذهبن، يا عمّاتي؟
!حسبك
.(ليس لديّ وقت للعب، (بينتو
ما خطبكم جميعًا؟
.ها أنتِ ذا، جلالتكِ
.عودي هنا
.بينتو)، لقد إكتفيت من ألعابكِ اليوم)
.اُنظري إليّ
فيليب)! ما الذي تفعله هنا؟)
.كنت أبحث عنكِ
ـ مرحبًا
.آسفة جدًا، لا يمكنني التحدث الآن
.مملكة "ذا مورس" جُنّ جنونها
.عليّ الإهتمام بشكاوي القلعة كلها
.أعرف أنّكِ مشغولة جدًا
ـ أردت أن أسألك شيئًا
ـ أجل
هل تظن أن يكون هناك إتحاد
بين "أولستيد" و"ذا مورس"؟
إتحاد؟
.دمج كلا الأرضين
.لتحقيق الوئام والسلام
.كنت أتخيّل جسرًا
.جسر
.أجل، جسر
...الإتحاد فكرة رائعة
إذا كلا الطرفين لديهما
.الرغبة لفعل هذا
.حسنًا، إنّي أعمل على هذا الجزء
.سيُفشي الأمر
.إمنحيه وقتًا، أنه يقوم بالإحماء
.مهلاً
.هذا معطفك الرسمي
أنت رتّبت كل هذا، صحيح؟
،إذا كنت مشغولةً
.يمكنني العودة لاحقًا
.لا، لا
.أنا لست مشغولةً إطلاقًا
...ـ لا، لأنّي أكره أن
ـ حقًا، كلّي آذان صاغية
ماذا أردت التحدث عنه؟
.أنتِ محقة، سيُفشي الأمر
،منذ خمس أعوام
.ظننت أنني فقدتكِ للأبد
.فقرّرت إستعادة هذا اليوم لأجلنا
لقد أحببتكِ منذ اللحظة التي
.قابلتكِ فيها وكل يوم بعد ذلك
،إذا كان في الحبّ صدق
.فإليكِ حبّي
لا يمكن لسحر أو تعويذة
.(أن تُبعدني عنكِ، (أورورا
أأنتِ واثقة أنه الوقت المناسب؟
.(فيليب)
.إنه ركع أمامها
.إنه تريّث كثيرًا بشأن هذا
هل ستتزوجينني؟
.أجل
ـ أجل؟
ـ أجل
.أجل، يمكنك النهوض
.قبّلني
!لدينا حفل زفاف
.حفل زفاف سريّ ومفاجئ
.بالطبع، يجب علينا إخبار أهلنا
حقًا؟
.سيّدتي
ماذا؟
.لديّ بعض الأخبار
.حسنًا، تحدث
إنها أخبار بلا عواقب وخيمة
.وبالتأكيد لا تحتاج إلى ردة فعل مبالغة
...إنه فقط
...(الأمير (فيليب
.إختفى
...(لا. (فيليب
.لديه الحمّى الفراء؟ لا، إنتظر
!الجذام
.لا، سيّدتي
طلب الأمير (فيليب) من
...أورورا) ما إذا ستصبح)
...لا
.تفسد صباحي ...
.سيّدتي، أرجوكِ
!تحلّي بالهدوء
،إذًا، أخبرني يا سيّدي
هل أنا أفضل رجل أم أنّك
إخترت مخلوقًا من "ذا مورس"؟
أيّها الجنرال، إذا كانت هذه طريقتك
...لتسألني ما إذا انها وافقت، فأنا
.أعرف أنها وافقت، سيّدي
ما الذي لا يريده الإنسان
ليترك هذا المكان؟
ماذا لديك ضد قوم "مورس"، (بيرسيفال)؟
قوم "مورس"؟
هل هذا ما نناديهم الآن؟
.الوحوش المجنّحة، الأشجار المُميتة
.إنتبه لألفاظك، أيّها الجنرال
.أنّك لا تعرف أيّ شيءٍ عنهم
،أعرف أن (مالفيسنت) قاتلة البشر
.مدمرة الجيوش
.أو هكذا تقول القصة
.إنها ليست كذلك
.عملي هو حماية هذه المملكة
وسأفعل هذا يا صديقي القديم
.بدون تردّد
.تحرك
!إفتحوا البوّابات
جلالتك، وصلت الغنائم من
."ملحق "ميدلاندز
.اسلحة
.لا، لسنا بحاجة للأسلحة
.إنتهت أيامنا الحرب
...(أنغريث)
.ترين أين إخترت مكانكِ
.خلفي مباشرةً
.وهذا حيث سأكون دومًا
.أنغريث)، قلت أننا لسنا بحاجة للأسلحة)
.لا يمكن للمرء أن يكون حذرًا للغاية
.جلالتكِ، القوس جاهز للإطلاق
حقًا، الآن؟
ـ أبي، أمي
ـ حسنًا؟
ـ ماذا قالت؟
ـ لقد وافقت
!أجل
.هذه أخبار رائعة
.أصبحتا المملكتين متحدتين اخيلاًا
.أجل
...ربما كنت أنانية
.في التفكير بالأمر بشكل خاطئ
.لقد إتخذت قرارك
.الآن حان وقت الإحتفال
.سعيد أنّكِ وافقتِ أخيرًا
.بل أكثر من ذلك بكثير
إنّي مستعدة للترحيب
.بخطيبتك بأذرع مفتوحة
.يجب أن تدعوها لتناول العشاء
.سيكون هذا رائعًا
.لكن بشرطٍ واحد
.أن تجلب عرّابتها
...جلالتكِ، إنّي أنصح بشدة
سنقابل المرأة التي ربّتها
.هنا في هذه القلعة
.أجل، الملكة محقة
...ـ لست واثقًا أن عرّابتها سوف
ـ لا، إنّي أصر
،بعد كل شيء
.سنصبح عائلةً قريبًا
حسنًا، لنبلّغ المملكة كلها
.(بأن إبني سيتزوج (أورورا
.و(مالفيسنت) ستحضر للعشاء
.سأنقل الخبر على الفور
.ثمة أحد قادم
!تشبثن بتنوراتكنّ التحتية
.يا للمفاجأة
إذًا؟
.إذًا
..أيّتها العرابة
.طلب منّي (فيليب) أن أتزوجه
.المسكين
.سيتعافى
.وأنا وافقت
ـ لا
ـ أجل
.لا
ـ لم أسألكِ
ـ ولا أنا أيضًا
ما التالي؟
تحوّلينه إلى عنزة؟
.توقفي
لماذا لا تحبّين (فيليب)؟
.ـ حسنًا، لسبب واحد، إنه إنسان
.ـ أنا إنسانة أيضًا
.ولم أعارض هذا الشيء عنكِ
.إلى أن وقعت في الحبّ
الحبّ لا ينتهي بنهاية سعيدة
.دومًا، أيّتها الوحش الصغير
يجب أن أخبركِ بأن
.الأمير (فيليب) أمير
.أمير وسيم وجذاب جدًا
.إنّي فقط أطلب منكِ أن تثقي بي
.أرجوكِ أعطه فرصةً
.دعنا نثبت لكِ أنّكِ مخطئة
،فيليب) رصين)
...لطيف جدًا
لطيف ماذا؟
الملك والملكة سيحتفلان الليلة
.وقد دعونا كلانا إلى القلعة
تريديني أن أقابل والديه؟
.إنها مجرد دعوة عشاء
."إنهم لا يريدوني في "أولستيد
لِمَ يجب عليّ الذهاب؟
.لأنه أمه تتمنّى مقابلة أمي
.أرجوكِ
.(فيليب)
.أريدك أن ترتدي هذا الليلة
سيفك؟
"بسببك "أولستيد" و"ذا مورس
.سيتّحدان أخيرًا
أبي، حبّي لـ (أورورا) ليس
.له علاقة بالسياسة
.أجل، لكن حبّك سيضمن السلام للأجيال
...الآن خذه وإرتديه
.لتعرف أنّك لن تضطرّ لإستخدامه أبدًا
.بُنيّ
.لم أكن فخورًا أكثر من الآن
وماذا عنّي أمي؟
هل ستوافق على هذا؟
ستتعلّم أمك أن تحبّ
.الذي أنت تحبّه
."زهرة "تومب بلوم
.بدأ صبري ينفذ منّي
.جلالتكِ
.(يجب أن تتحرك بسرعة، (ليكسبتل
.أمرك، جلالتكِ
.أورورا) وافقت)
...كل شيءٍ يسير كما هو مخطط له
.بشكل مثاليّ
.مرحبًا
.جرّبي بالناب الصغير
ما رأيك بهذا؟
.جرّبي التحية
لطف منكم أن تدعوني
.في هذه الأمسية
.تذكّري، إنه ليس تهديدًا
لطف جدًا منكم أن تدعوني
.في هذه الأمسية
.أجل، هذا أفضل
.جرّبي بالإنحناء إحترامًا
.يمكننا تخطي هذا الجزء
.تحبّ هذا الفتى حقًا، أتعرفين
.إنّكِ تُسدين لنا معروفًا كبيرًا
معروف؟
...سيّدتي
أليست تبدو جميلةً؟
.لديّ شيء لكِ
.لقرنيكِ
فكّرت أن هذا يجعل عائلة
.فيليب) تشعر بالإرتياح أكثر)
.ولكِ أيضًا
.ربما إنها فكرة سيئة
...لا
.لا بأس
.أنا متحمّسة جدًا
.إنه أكثر ممّا يمكنني تحمّله
!(إنها (مالفيسنت
المعزقات؟
.البشر مضحكون
.لقد تحسّنوا
.أحد يترك موقعه يشنق
.أمرك، سيّدي
.لقد وصلوا
هل فكّرتِ في يوم ما
أن تحوّليني إلى دب؟
.أعتقد أنّي سأكون دبًا مثيرًا للإعجاب
.اُنظري إلى مخالبهم
.إنها قوية جدًا
لماذا نتحدث عن الدببة؟
.(أقدّم لكم ملكة "ذا مورس" (أورورا
.شكرًا
.تبدين رائعة
.سعيدة جدًا في التواجد هنا
.أورورا)، إنه لشرف كبير)
."مرحّب بكِ في "أولستيد
.يا لها من فتاة جميلة
.(فهمت الآن كيف سرقتِ قلب (فيليب
.جلالتكِ
.الزهور في شعركِ
.لديه حساسية منها
ـ آسفة جدًا
ـ لا، لا، لا عليكِ
.إنها جميلة
.(أقدّم لكم (مالفيسنت
.مالفيسنت)، من الرائع رؤيتكِ مجددًا)
.(هذا أبي، ملك "أولستيد" (جون
.(وهذه أمي الملكة (أنغريث
.مرحبًا بكِ في منزلنا
إنه لطف جدًا منكم أن
.تدعوني إلى هذه الأمسية
.لا تبتسمي
.(أود أن أقدّم لكم (ديفال
واثق أنّكِ لم تواجهي أيّ
.متاعب في إيجاد القلعة
لِمَ أواجه متاعب؟
.إنه يتحدث حديث صغير معكِ
.سأوضّح هذا لاحقًا
.لم أواجه أيّ متاعب
،أصحاب الجلالة، سيّداتي وسادتي
.العشاء جاهز
.أرجوكم، خذوا راحتكم
.طائر
.لذيذ
هل هناك مشكلة؟
.إنه حديد
،جلالتكِ، مثلما لديكِ حساسية للزهور
.فهي لديها حساسية للحديد
.لم أكن أعرف
.أبعدوهم كلهم
واثقة أنّكِ سترتاحين أكثر
بإستخدام يديكِ؟
يا له من طقس دافئ، صحيح؟
.فعلاً
حسنًا، لدينا هدية صغيرة
...(لـ (فيليب) و(أورورا
.للإحتفال بمستقبلهما المجيد معًا
ببساطة لا يسعني الإنتظار لرؤية
.طفلهما يركض في جميع أرجاء القلعة
هذه القلعة؟
.أجل، بالطبع
.هذا ستكون منزلهما
.سمعت أن (أورورا) لديها قلعة
.أجل، سيّدي
...أجل
يساورني الفضول، كيف أصبحت
أورورا) ملكة "ذا مورس"؟)
ـ أنا جعلتها ملكةً
ـ قلعتها رائعة؟ يجب أن تريها
أجل، لكن في الواقع
.لديها قلعة آخرى
أليس كذلك؟
...أمي
،"قلعة في "ذا مورس
.وأخرى ورثتها من والدها
الملك (ستيفان)، أليس كذلك؟
.تلك القلعة لم تكن بيتي أبدًا
.أعطيت للشعب
.إذًا، أنتِ أميرة حقيقية أيضًا
.(بالرغم من وفاة (ستيفان
هل تم قتله؟
ذكّريني، هل مات أم قُتل؟
.الإثنين
،أجل، أنت محق
.الطقس دافئ جدًا مؤخّرًا
.لأنني أتذكّر حكاية الطفلة
الطفلة التي لُعنت بالنوم
.ولا تستيقظ أبدًا
حقًا؟
مَن سيفعل هكذا شيء
شنيع بطفلة بريئة؟
.حسنًا، هناك كثيرون يفترسون الأبرياء
واثقة أن بنو جنسك
.سيوافقون على هذا
ماذا تقصدين بـ "بنو جنسي"؟
.إنها تعني البشر
."هناك جنيات مفقودات من "ذا مورس
.ما أفتقده هو بعض النبيذ
.خطفهم صيّادو بشر
.أول مرّةٍ أسمع بهذا
.أحدهم أعطاهم الأوامر
.يبدو كأنّكِ تتهمين الملك
.لا، إنها لم تقل هذا
مهلاً .. عذرًا، مَن يسرق الجنيات؟
جلالتك، يجب إبلاغك أنه تم
...العثور على فلاحَين ميّتين
."خارج حدود "ذا مورس
.كانا مفقودان لعدة أيام
ـ فهمت
ـ أجل، جميعنا فهمنا
الحدود مفتوحة لكن البشر غير
مرحّب بهم، أليس هذا صحيح؟
ما تعنين بالضبط، جلالتكِ؟
تم ذبح رجلين بريئين
"على أراضي "ذا مورس
.وإنها تتحدث عن الجنيات
.سيطروا على حيوانكم
.وإلاّ سأفعل أنا
،لو لم أكن أعرف أفضل
.لإعتبرت هذا تهديد منكِ
حقًا أنتِ كذلك؟
ـ أنا ماذا؟
ـ تعرفين أفضل؟
.يكفي
.أنزلي القطة
.أرجوكِ، أنزليها
.إننا هنا لنحتفل
.عفوًا، إنه محق
.دعونا لا ننسَ سبب تجمّعنا هنا
.(بدء حياةٍ جديدة لـ (أورورا
ـ نخبكم
(إنّكِ قمتِ بعمل رائع، (مالفيسنت
تجاهل حقيقة طبيعتكِ
.لأجل تربية هذه الطفلة
...لكن الآن
...أورورا) أخيرًا ستحصل)
.على حبّ العائلة الحقيقية
.أم حقيقية
لأن الشيء الوحيد الذي أندم عليه
.هو ليس لديّ إبنة
.لكن الليلة سيتغيّر هذا
.الليلة، سأعتبر (أورورا) إبنتي
!أيّها الحرّاس
!لقد فتحنا منزلنا إلى الساحرة
!توقفي
.لن يكون هناك إتحاد
.لن يكون هناك زواج
!(ـ (مالفيسنت
!ـ يجب أن نحمي الملك
.مالفيسنت)، أرجوكِ، توقفي الآن)
.جون)، أنا خائفة جدًا)
ماذا فعلت بي؟
!أبي
!(جون)
.يجب أن نذهب للمنزل
.إنها لعنة
!إنها لعنة
!لعنت (مالفيسنت) الملك
ماذا فعلتِ؟
.لم أفعل أيّ شيء
.أورورا)، يجب أن نذهب إلى المنزل الآن)
!(أورورا)
!أيقظيه
.أيقظيه، أرجوكِ
!تنحّوا جانبًا
!إلى غرفة النوم
ليس لدينا أيّ أدوات
.لإبطال هذا السحر
.يجب أن يكون هناك ضرر
.دليل على سحرها
.أرجوكم، اُتركوا صاحب الجلالة مهابه
.رأينا جميعًا ما فعلته (مالفيسنت) به
.آسفة جدًا
.لعنة ملكنا هي لعنة مملكتنا
.كل ما أراده هو السلام
.هذا كله خطئي
ليس لديكِ شيء
.للإعتذار عليه، عزيزتي
.مالفيسنت) تُعتبر تهديدًا للجميع)
.بالأخص أنتِ
.سنبذل قصاري جهدنا لنحميكِ
لا بدّ أن تكون هناك
.طريقة لإبطال هذه
أمي، هل يمكنكِ أن تحاولي تقبيله؟
.الحبّ الحقيقي وما شابه
.أشكّ أن هذا سينجح
.يمكن أن ينقذه
ـ القبلة مجرد قبلة
ـ أرجوكِ، أمي
.حسنًا
...أردت السلام
.الآن لترقد روحك في سلام للأبد
.لقد أخبرتك
.هذه ليست حكاية خرافية
."يجب أن أعود إلى "ذا مورس
.ـ إنها الطريقة الوحيدة
.ـ مهلاً، تعالي هنا
ـ يجب أن أجدها
ـ إنه منتصف الليل
.ستكسر اللعنة
.أعرف أنها ستفعل ذلك
.حسنًا، دعيني أرافقكِ
.ـ لا، يجب أن تبقى مع عائلتك
.ـ أنتِ عائلتي
.(دعها تذهب، (فيليب
.ربما يمكنها إنقاذه
!(مالفيسنت)
!أيّتها العرّابة
.أرجوكِ عودي
."إنها ليست في "ذا مورس
.(ديفال)
.لم يرَها أحد
.سعيدة جدًا برؤيتك
.إنها في مكانٍ ما صعب إيجاده
ماذا لو لم تعُد؟
.يمكن سأعلق في هيئة بشرية للأبد
.يجب أن أجدها
.إنها الوحيدة التي يمكنها كسر اللعنة
.أخبريني أنها ميّتة
.إخترق الحديد جسدها
.سقطت في النهر وإنجرفت بالشلال
إذًا، أين رأسها؟
.كان هناك شيء آخر
.مخلوق آخر
.سحبها من أعماق البحر
كيف كان يبدو؟
.ظلها
.لقد حملها إلى السماء
حيوان مصاب ثائر
.والآن إنها ليست بمفردها
.يجب أنّ نستعد للحرب
!لعنت (مالفيسنت) الملك
!إبقَوا داخل منازلكم
،)إذا لم يجدها (كونال
.فلا بدّ أنها ميّتة
.إنهم حاولوا قتلها بهذا
هل تسمعون هذا؟
.إنها رسالة من البشر
.سمعتها بصوت عالِ وبوضوح
.حان وقت موتنا
إستخدم البشر الحديد
.ضدنا لقرون
.وإننا تقريبًا إنقرضنا بسبب هذا
"قتل الفلاحين على "ذا مورس
.(سيقود لمزيد من الصراع، (بورا
إنهم سحبوا الحديد من الأرض
،وصنعوا منه سيوفهم ودروعهم
.وأجبرونا للعيش تحت الأرض
...لكن هذا
.هذا سيقضي علينا
.شعبنا في آمانٍ هنا الآن
لكن إلى متى؟
.البشر سيجدوننا
.لن يتوقفوا
.إنّي أعلن الحرب ضدهم
!إنّي أعلن الحرب
!الآن
.هناك العديد من البشر
.العديد من الممالك
كونال)، سيواصلون البحث)
.عن طرق جديدة لتدميرنا
.لا يمكننا الإنتصار عليهم
!لا يمكننا الإنتصار عليهم
.ليس هكذا
.(لا، أنت مخطئ يا (كونال
.لدينا شيء لم يخططوا له
.لدينا هذه
‫بحوزتها قوة لا يملكها أيّ أحدٍ منّا
‫إنها مصابة يا (بورا).
‫مَن أنت؟
‫تنبعث منكِ رائحة البشر
‫ربما كنتُ مخطئًا بشأنكِ
‫أو ربما كان يجدر بـ (كونال)
‫ترككِ تموتين
‫في قعر البحر
‫لا
‫إنها موجودة، أليس كذلك؟
‫بداخلكِ؟
‫هل رأيتم؟
‫هل رأيتهم ما بداخلها؟
‫هذا ما سينقذنا جميعًا
‫أنت أنقذتني
‫تعالي
‫دعيني أريكِ مَن نحن
‫نحن الجن الأوقوياء
‫مثلكِ
‫نحن مَن تبقّى من جنسنا
‫في الخفاء هنا
‫بعيدًا عن جنس البشر
‫اُنظروا
‫مع ظهور المزيد من ممالك البشر
‫نحن إختبأنا...
‫من كل بقعة في الأرض...
‫فعلنا ما هو ضروري لكي ننجو
‫لكنّنا فقدنا الكثير
‫منذ عدة أجيال قليلة مضت...
‫تجوّل وتنقّل أبناء جنسنا في كل بقاع العالم
‫في "التندرا"
‫الغابات
‫والأدغال
‫والصحراء
‫والآن مَلاَذنا الوحيد هنا...
‫في هذا الكهف
‫مكاننا الأصلي
‫إسمع
‫تلاعب بالريح
‫هيّا، إذهب
‫هؤلاء الأطفال يجب أن يكون يحلقون
‫فوق الأشجار والأنهر
‫عوضًا عن ذلك هم كبروا في منفى
‫أستطيع حمايتهم
‫كيف؟ بشنّ الحرب ضد البشر؟
‫أنا كنتُ بحرب معهم طوال حياتي
‫ليس جميعهم
‫بل واحدة ربّيتها كأنها إبنتكِ
‫ربما ليس علينا الإختباء من البشر
‫ربما يمكننا العيش بلا خوف...
‫ولا حرب
‫ونجد طريقةً للتعايش معًا
‫هذا لن يحدث مطلقًا
‫يا إلهي
‫أمسكتُ بك
‫مرحبًا بك إلى منزلك الجديد
‫كنّا قلقين بشأنكِ عزيزتي
‫جلالتكِ
‫لم أستطع إيجادها
‫إنفطر قلبي عليكِ
‫هي جلبت غيوم من الظلام
‫على سعادتكِ
‫أعلم أنها كانت تُعارض هذا الزواج
‫لا تثقي بحدسكِ كملكة
‫عندما رأيتها في العشاء...
‫والقرون في رأسها...
‫وتتصرّف بخوف...
‫حسنًا فلا عجب أنها إختفت فجأةً
‫أنا لا أعرف ما عليّ فعله فحسب
‫أنتِ تحبّينه بصدق، أليس كذلك؟
‫ولدي
‫بشغف كبير
‫هو الحبّ الذي سيشفيكِ
‫إنه الحبّ الذي سيشفينا جميعًا
‫لنمضي قدمًا...
‫كعائلة واحدة
‫لجميع من يعيش في مملكة "ذا مورس"...
‫ما هذه الضجة؟
‫والممالك البعيدة والواسعة
‫الملك والملكة يدعونكم؟...
‫لحضور زفاف...
‫ولدهم (فيليب) على (أورورا)
‫بعد ثلاث أيام
‫الجميع مرحّب بهم
‫ونحن نرتقب حضور الجميع
‫أسمعتنّ هذا؟ نحن مدعوّات إلى القلعة؟
‫علمتُ أن (أورورا) ‫لن تتخلّى عنّا
‫لطالما علمتُ أنه ستتم دعوتي
‫والآن لنقم بصنع الفستان
‫مَن سيتزوج؟
‫(أورورا) ليس علينا التفكير بالزفاف الآن
‫الملكة محقة
‫نحن ندين للجميع...
‫وخصوصًا الملك
‫وماذا بشأن (مالفيسنت)؟
‫لقد رحلت
‫العنقاء
‫يُقال أن جنّيات الظلام بدأوا من عندها...
‫وتطوّروا خلال قرون
‫أنتِ الأخيرة من سُلاَلَتها
‫دمها يجري في عروقكِ
‫أنتِ هي
‫بين يديكِ أنتِ تملكين قوةَ الموت والحياة...
‫التدمير والإحياء
‫لكن أعظم قوى الطبيعة
‫هي قوة التحوّل الحقيقي
‫تحوّلكِ عندما ربّيتِ (أورورا).
‫عندما وجدتِ الحبّ...
‫في وسط ألمكِ
‫أطلب منكِ أن تزيلي كل غضبكِ
‫وكل ألمكِ...
‫ولا تستخدميهنّ
‫ساعدينا بعقد السلام مع البشر
‫لأن السلام...
‫يمكن أن يكون التحوّل الأخير لجنيّ الظلام
‫ "ذا مورس" هي بيئتنا الطبيعية
الأخيرة في الأرض
‫وبعد هذا تُسمّين بشرًا بملكة
‫بنت تهتمين لأمرها
‫أنا ليس لديّ بنت
‫هي إختارت جانبها
‫سمعنا للتو
‫أنه سيكون هناك زفاف
في القلعة بعد ثلاثة أيام
‫البشر سيأتون من كل مكان
‫وعندها سنهجم عليهم
‫عندها سنقتل ملك وملكة "أولستيد"
‫وأميرهم اليافع
‫ومملكتهم ستسقط
‫الجنيات سننهض مجددًا
‫الجنيات قد قُمن بصنعه
‫أنا إرتديته عندما تزوجت الملك
‫أنا متأكّدة أنه ممتاز
‫وأنا كذلك
‫جلالتكِ
‫هي جميلة بالتأكيد
‫بالنظر للطريقة التي كبرت بها
‫فتربّت علي يدي الساحرة الشريرة
‫ التي هي نفسها قامت بلعنها
‫إنها معجزة أن الأمير
‫(فيليب) قد توافق معها
‫إنها معجزة
‫أن الطفلة المسكينة حيّة
‫شكرًا جزيلاً
‫إنه راقٍ
‫عندما أكبر...
‫سأعيش هنا في "ذا مورس" معكِ
‫وعندها سنعتني ببعضنا البعض
‫- قولي لي ما الذي يقلقكِ
‫- لا شيء
‫(أورورا)، إنّي أعرفكِ حق المعرفة
‫هذه المجوهرات...
‫شعري...
‫وكل هذه القوانين
‫لا أستطيع التصرّف بسجيتي
‫لا أشعر أنني ملكة "ذا مورس" بعد الآن
‫أشعر أنني شخصٌ مختلف
‫إسمعي...
‫أنا وقعتُ بحبّ فتاةٍ في الغابة وأنا ملكها
‫ليس عليكِ التغير
‫لا أريدكِ أن تتغيّري
‫ما كان عليّ الطلب منها إرتداء ذلك الوشاح
"مسحوق الحديد"
‫أجل
‫حسنًا...
‫هل نجح؟
‫أحتاج إلى حفنة
‫من عيّنة من جنية وحسب لتعمل مع...
‫وعملية الإستخراج تتطلّب جهدًا كبيرًا
‫مستخرجة ممّاذا؟
‫من زهرة "تومب بلوم"
‫إنها تنمو في قبور الجنيات
‫لأنها تحوي على متطلّباتها الأساسية
‫عندما تمزجين لَقَاح الأزهار مع مسحوق الحديد...
‫فينتج عنه غبار يُنهي حياة الجنيات
‫سنحتاج إلى الآلاف منه
‫أرِني
‫حسنًا
‫إذن...
‫أخيرًا مملكة "ذا مورس" ستكون لي
‫لا مزيد من الجنيات
‫إبقَوا مستعدين يا رجال
‫هنا حيث وجدتهم
‫ممتاز
‫لكن ماذا لو عادت ذات الجناحين؟
‫لا تقلق بشأن هذا
‫سنكون مستعدين
‫خذوا أزهار "تومب بلوم"
‫هيّا قوموا بذلك
‫أيّها الحرّاس تأهّبوا
‫أبقُوا أيديكم على أسلحتكم
‫تحركوا
‫(مالفيسنت)...
‫هنا حيث ندفن موتانا
‫لقد قاموا بتدميره
‫هذا ما يفعله البشر
‫هم كالجراد الذي يجري في الأرض
‫علينا إيقافهم
‫أمضيتِ سنوات تعتنين ببشرية...
‫والآن حان الوقت لتعتني ببني جنسكِ
‫أطلقوا النار
‫لقّموا مجددًا سنفعل ذلك مجددًا
‫لقّموا مجددًا
‫هناك واحد آخر
‫إبقَوا معًا جميعًا
‫نحن على وشك مغادرة مملكة "ذا مورس"
‫أمسكن باليد أو الجناح...
‫أو الذيل أو أيّ شيءٍ قريب لكنّ
‫هنا
‫حافظوا على التشكيل أيّها الحرّاس
‫حافظوا على التشكيل
‫- معذرةً سيّدي
‫- توقف هنا
‫أنا مع العروس
‫تمّ إخبرنا بأن ندع الأجناس الأخرى
‫يجدوا أماكنهم أولاً
‫لكنّني لستُ بشرًا
‫- أنا غراب
‫- ماذا؟
‫غراب الطائر الأسود
‫هذا الرز لذيذ
‫يُفترض بنا رميه
‫على العروس أو العريس
‫ماذا؟ ونهدر رز لذيذ كهذا؟
‫لما هذا الإنتظار؟
‫دعوني أدخل
‫لماذا لا يدخل البشر كذلك؟
‫لماذا لا نستطيع الدخول؟
‫أعلم إنه فأل سيء...
‫لكن توجّب عليّ رؤيتكِ
‫من أجلكِ
‫زهرة "تومب بلوم"؟
‫من أين جلبتها؟
‫من أمي
‫لقد أشرقت الشمس
‫إنه يوم زفافنا
‫من أمي
‫أين علينا الجلوس يا (فليتل)؟
‫بجهة اليسار مع العروس
‫أجل بالفعل
‫لكن العريس جميل أيضًا
‫نعم بالفعل
‫أنا مع كلاهما
‫الآن
‫ما هذا؟
‫لا أحد يُسمح له بالدخول هنا ما عداي
‫وأنا بالفعل هنا، لذا إرحلي
‫(مالفيسنت)، أرجوكِ توقفي
‫(مالفيسنت).
‫هي لم تقم بذلك
‫اُخرجي
‫قبل أن أطلب الحرّاس
‫الجنيات المفقودة
‫قلتُ اُخرجي، ‫ألم تسمعيني؟
‫ماذا إقترفت يداك؟
‫أنت جنيّ
‫كيف تجرئين على نعتي بهذا؟
‫أنا (لكستبتل)
‫النبيل...
‫وأنا أخدم الملكة
‫هي أخذت جناحيك
‫علينا إطلاق سراحهم
‫هم ينتمون إلى مَملكة "ذا مورس"
‫بفعلكِ هذا يا (أورورا).
‫بشرية خانت بني جنسها
‫أنتِ قمتِ بلعن الملك
‫عزيزتي
‫ربما تكونين ملكة....
‫لكنّكِ يافعة جدًا
‫نظام حكم البشر أكثر تعقيدًا...
‫بدل أن تحكمي حافية القدمين
‫ وزهرة معلقة برأسكِ
‫عندما كنتُ يافعة...
‫مملكة عائلتي كانت تحدّ مملكة "ذا مورس"
‫وفي شتاء قاسٍ جدًا...
‫محاصيلنا قد ماتت...
‫وبدأ الناس بالمعاناة
‫وبينما ننظر من خلف الجدار نحو "ذا مورس"
‫ويمكننا رؤية الجنيات يزدهرن
‫أنا وأخي إعتقدنا أننا نستطيع أخذ ما نحتاج...
‫بينما أبي الملك طلب عطفهم
‫وإختار السلام على معاناة شعبنا
‫وأرسل أخي ليقدّم لهم عرض ابي
‫وهو لم يعد مطلقًا
‫أولئك الهمجيون...
‫مخلوقات بالكاد تستطيع النخر
‫وظل يتكلم معهم حتى أصبحت
‫ مشادة كلامية أودت لقتله
‫أنا لا أصدق هذا
‫قومنا أصبحوا خائفين
‫قاموا بتنحية والدي
‫ملأت الأرض بالفوضى ‫وأنا نُبذت
‫أُجبرت بواسطة القدر بأن أتزوج من
‫الملك (جون) ملك "أولستيد".
‫ملك ضعيف آخر
‫متحدثًا عن التسامح والتَلَطّف
‫والآن ولدي...
‫قد أُفسد برؤية عن الإتحاد
‫لكن السلام لن يدوم بيننا
‫والآن قوموا بحبسها
‫الحرب قادمة لا محالة
‫لا، لا
‫أتمنّى لو أنّك هنا معي
‫(كونال) يريد السلام...
‫وهم ملأوه بالحديد
‫والآن نحن سنحظى بحربنا
‫قتالنا يبدأ الآن
‫نحن سننهض معًا
‫وسنقاتل معًا
‫ولن نُظهر لهم أيّ رحمة
‫هيّا تعالوا
‫أذهبوا
‫إذهبوا
‫أين جميع ضيوف (فيليب)؟
‫البشر لا يلتزمون بمواعيدهم
‫إبدأوا بعزف الموسيقى
‫هيّا
‫لقد هربت
‫مهلاً أنتِ
‫إنه فخ، إنخفضوا
‫جلالتكِ...
‫هم قادمون من جهة البحر
‫لقد هربت
‫من هنا إلى الأسفل هيّا بنا
‫جلالتكِ
‫إنتظروا إشارتي
‫تحقّق من كل غرفة
‫هي لا يمكن أن تكون إبتعدت كثيرًا
‫إنتظروا
‫ما الذي يجري؟
‫الآن
‫أطلقوا النار
‫لا!
‫هم يبدون مثلها تمامًا
‫إنسحبوا
‫تراجعوا
‫(مالفيسنت) ‫تشنّ الحرب
‫في البداية مع أبي والآن هذا
‫(فيليب)!
‫هي لم تقم بلعنه
‫- (مالفيسنت).
‫- ماذا؟
‫هي لم تقم بلعنه
‫بل والدتك مَن قامت بذلك
‫ماذا تقولين؟
‫لعن بالمغزل
‫اللعنة لا تزال في داخله
‫والدتك إستخدمته ضد والدك
‫اُنظر
‫نفس الشيء
‫لقد حبست قوم مملكة "ذا مورس" في الكنيسَة
‫هذا ليس بزفاف
‫إنه فخ
‫تذكّري من أين أتيتِ
‫تذكّري مَن تكونين
‫أنا إتخذتُ قراري
‫ويتوجّب عليكِ إتخاذ قراركِ
‫إبقَوا منخفضين
‫إنقسموا
‫إتبعوني
‫هجوم
‫- أشعلها
‫لا
‫أيّتها الخالات
‫إنه ثقيل جدًا
‫(أورورا)!
‫(ديفال) أنت هنا
‫ماذا يحدث؟
‫غيّروا الأسلحة
‫غيّروا الأسلحة، هيّا
‫أمي
‫عليكِ إيقاف هذا
‫نحن في خضم حرب
‫هذه ليست بحرب بل مَجْزَرَة
‫(فيليب)، أنت لا تفهم
‫هذه المخلوقات تقف بيننا وبين...
‫كل شيء نحتاج لكي ننجو
‫أنتِ مخطئة
‫يمكننا التكاتف معًا
‫حسنًا أنت مغفّل لتصدق هذا
‫لا تعرف ما يتطلّب من تضحية
‫ لنحارب من أجل جنسنا
‫أنتِ كذبتِ عليّ
‫أنا أحمي المَمْلَكَة...
‫وعرشك
‫وماذا عن أبي؟
‫هل نحن نحميه أيضًا؟
‫الأمير لا يشعر أنه بخير
‫إصطحبوه إلى غرفته
‫الآن
‫سيّدي توقف
‫أستسلم
‫أمي لعنت الملك
‫حتى يتسنّى لها تدمير سكان
"مملكة "ذا مورس
‫ورجالك سيدفعون ثمن ذلك غاليًا
‫علينا فعل شيء
‫وداعًا يا فتيات
‫لا، عودي
‫ (فليتل)، لا
‫لا
‫أنت توقف
‫اُهربي، (أورورا)
‫دعوه يرحل
‫لا
‫أمي
‫من أجل (فليتل)
‫أمسكنا بها
‫اُخرجوا، هيّا
‫من هنا
‫هيّا، اُخرجوا
تراجع
‫هذا ليست حربي
‫أمي أرادت الحرب وأنت زدت
النار حطبًا وأعطيتها مبتغاها
‫لن أسمح لكراهيتها
بتدمير مملكتي أو مملكتك
‫لن تتلطخ يدي بدماء جنيّ
‫من هنا
‫(مالفيسنت) عادت
‫هي ستذهب لمواجهة الملكة
‫إستسلموا
‫توقفوا
‫أخفضوا أسلحتكم
‫ها قد أتى الشر الذي وعدتهم به
‫أمثالكِ يمكن توقّع حركاتهم أكثر من البشر
‫توقفي
‫حسنًا بالكاد
‫آسفة لأنني شككتُ بكِ
‫لكن هذه ليست طبيعتكِ
‫هناك طريقة أخرى
‫أعلم مَن أنتِ
‫أعرفكِ
‫بل لا تعرفيني
‫بل أعرفكِ
‫أنتِ أمي
‫لا
‫أتعرفين ما يصنع القادة العظماء يا (أورورا)؟
‫القدرة على إبقاء الخوف في مسعاكِ...
‫ومن ثم إستخدام ذلك الخوف...
‫جلالتكِ
‫ضد أعدائكِ
‫لذا...
‫لذا قمتُ بإشاعة قصّة الساحرة الشريرة...
‫والأميرة التي لعنتها
‫لا يهم مَن منح قبلته
‫لكي تستفيق الجميلة النائمة
‫كانوا جميعًا مرتعبين
‫والقصّة أصبحت أسطورةً
‫أظن أنكِ تعتقدين أنني وحش
‫لكن ما كان عليّ فعله مع الملك
‫مع (مالفيسنت)، ومع إبني...
‫فعلتُ هذا من أجل مملكة "أولستيد".
‫أنت خائنة لبني جنسكِ
‫وستدفعين ثمن ذلك
‫(مالفيسنت) قد ماتت
‫نحن لن نعيش في خوفٍ بعد الآن
‫أرجعوها
‫ "أولستيد" قد تحرّرت أخيرًا
‫دعوني
‫ماذا يحدث؟
‫حسنًا
‫مرحبًا أيّتها الوحشة
‫أنا أفتقدتك
‫إذن، هل قمتِ بضرب رأسكِ؟
‫أجل
‫(فيليب).
‫أجل؟
‫هل تحبّ إبنتي؟
‫بكل ما أملك
‫جيّد
‫أعتقد أن هذا لكِ
‫اللعنات لا تزول
‫بل تُكسر
‫لقد زالت
‫لن يكون هناك المزيد من القتال
‫"أولستيد" لن تهاجم "ذا مورس" بعد الآن
‫ومن اليوم وصاعدًا...
‫سنمضي قدمًا...
‫وسنجد طريقنا...
‫في سلام
‫معًا
‫اليوم سيكون هناك زواج
‫ليس مجرد إتحاد جنسين
‫بل إتحاد مملكتين
‫والجميع مدعوّون...
‫والجميع بأمان...
‫والجميع مرحّب بهم
‫مرحبًا
‫نحن لا نستطيع العيش بين الوحوش...
‫على أحدهم حقًا أن يغطّي تلك القرون
‫لو كان يتسنّى لـ (كونال) رؤيتكِ
‫(بورا)...
‫حان الوقت لتعود للبيت
‫مرحبًا
‫هلاّ أتيتِ إلى هنا؟
‫أجل؟
‫هل ستتركينني؟
‫مطلقًا
‫لا
‫هل ستسيرين معي في الممرّ؟
‫فهمت
‫أجل
‫أعتذر لأيّ أحد قد ضربته اليوم
‫أهذه...؟
‫يمكنها إعادتها إلى ما كانت عليه
‫على ما أعتقد
‫فقط إذا أردت ذلك
‫أبي
‫أنا سعيد جدًا لرؤيتك
‫أنا حلمتُ بهذه اللحظة
‫مملكتان تتحدان أخيرًا
‫وهذا بسببك
‫أنا فخور جدًا بك
‫هي تبدو أجمل بالأخضر
‫قصدكِ الورديّ
‫لا، بل الأخضر
‫وردي
‫- الأخضر
‫- الوردي
‫(فليتل)
‫إنه مثاليّ
‫دعيها
‫لا تنجرف بمشاعرك
‫نحن هنا لنجمع مملكتين...
‫قسَمَهما الخوف
‫اليوم تعلّموننا
‫لا نحدّد أيّ مكان ننتمي إليه...
‫بل مَن نحبّ
‫الخاتم من فضلك
‫هل تقبل يا (فيليب)،
‫أن تتزوج (أورورا)...
‫أجل
‫وأنت يا (أورورا) هل تقبلين أن...
‫أقبل
‫إذن، أُعلنكما زوج وزوجة
‫يمكنك تقبيل زوجتك
‫أنتِ تبتسمين
‫إنه يوم جديد
‫بالفعل
‫صباح الخير
‫هلاّ تبقين لفترةٍ معنا؟
‫سأبقى قليلاً
‫لكن لا تقلقي...
‫سأراكِ في يوم التعمِيد